### 2012-03-03 AffineLieAlgebras/Thesis/common.tex
Started second SLE paper. Some changes in thesis

\mkcommonsect{pub}{Публикации.}{%
Материалы диссертации опубликованы в $8$ печатных работах, из них $3$ статьи в
рецензируемых журналах~\citemy{2010arXiv1007.0318L,2010LyakhovskyNazarovTMF,2011arXiv1111.6787L}, $4$ статьи в
сборниках тезисов и трудов конференций \cite{2011arXiv1112.4354N,2010LyakhovskyNazarovMQFT,Nazarov2008,NazarovACSM2009}, и в препринте \cite{2011arXiv1107.4681N}.
}

\mkcommonsect{contrib}{Личный вклад автора}{%
Текст раздела
}

>>>>

\mkcommonsect{pub}{Публикации.}{%
Материалы диссертации опубликованы в $8$ печатных работах, из них $3$ статьи в
рецензируемых журналах~\citemy{2010arXiv1007.0318L,2011arXiv1102.1702L,2011arXiv1111.6787L}, $4$ статьи в
сборниках тезисов и трудов конференций \cite{2011arXiv1112.4354N,2010LyakhovskyNazarovMQFT,Nazarov2008,NazarovACSM2009}, и в препринте \cite{2011arXiv1107.4681N}.
}

\mkcommonsect{contrib}{Личный вклад автора}{%
